# Проект не готов к использованию в продакшене и может содержать нестабильный или незавершенный функционал.
---
## Описание проекта

Этот проект создан для изучения и экспериментов с различными технологиями. Он предназначен для отработки навыков и тестирования новых подходов в разработке. Проект находится в стадии разработки, не является завершенным и не предназначен для публикации в production.

Текущие технологии, используемые в проекте:

- **React.js**: Используется для построения пользовательских интерфейсов.
- **Feature-Sliced Design**: Применяется для структурирования кода и упрощения масштабируемости.
- **TypeScript**: Добавляет статическую типизацию в JavaScript.
- **Webpack**: Сборщик модулей, используемый для компиляции JavaScript, CSS и других файлов.
- **ESLint и Stylelint**: Инструменты для анализа и выявления проблем в коде JavaScript/TypeScript и CSS/SCSS.
- **Jest и @testing-library/react**: Фреймворк и библиотеки для тестирования JavaScript/TypeScript и React-компонентов.
- **Storybook**: Инструмент для разработки и тестирования компонентов пользовательского интерфейса.
- **Loki**: Инструмент для визуального регрессионного тестирования.
- **Babel**: Транспилятор JavaScript, используемый для совместимости кода с различными версиями JavaScript.
- **Sass**: Препроцессор CSS, добавляющий возможности, такие как переменные, вложенные правила и миксины.
- **Redux Toolkit и RTK Query**: Упрощают управление состоянием и запросами в приложении на основе Redux.
- **Axios**: Библиотека для выполнения HTTP-запросов.
- **i18next**: Фреймворк для интернационализации и локализации приложений.
- **json-server**: Используется для создания фейкового REST API для разработки и тестирования.
- **react-virtualized**: Библиотека для эффективной обработки и отображения больших наборов данных в React.
- **Husky**: Инструмент для управления Git хуками.
- **@headlessui/react**: Набор полностью управляемых компонентов UI, построенных на React.

Цель проекта - экспериментировать с данными технологиями, улучшать навыки разработки и находить новые, более эффективные подходы к решению задач.

## Локальная установка

Для запуска проекта локально выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/GrigoriyLomtev/advanced-project.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```sh
    cd advanced-project
    ```

3. Установите зависимости:
    ```sh
    npm i --force
    ```

4. Запустите проект в режиме разработки:
    ```sh
    npm run start:dev
    ```

Теперь проект будет запущен локально и доступен по адресу `http://localhost:3000`.